Вы могли заметить, что PyTest позволяет генерировать подробный отчёт с поддержкой цветовых схем и форматированием прямо из коробки.

Давайте еще раз запустим наши тесты с помощью unittest и PyTest, чтобы сравнить выводимый результат.

Мы видим, что в PyTest-отчёте упавший тест выделен красным шрифтом, что делает разбор логов более приятным занятием.

**unittest:**

![](https://ucarecdn.com/7cb1723f-3a3b-4fb6-a6bd-6a2e1904d02f/)

**PyTest:** 

![](https://ucarecdn.com/81ceab3c-0d25-4beb-ab87-09d110294d63/)

Если запустить PyTest с параметром **-v** (**verbose**, то есть подробный), то в отчёт добавится дополнительная информация со списком тестов и статусом их прохождения: 

![](https://ucarecdn.com/6a53144b-e083-410f-92ef-404511fc6c07/)

Другие полезные команды для манипуляции выводом тестов PyTest можно найти по ссылке: [Useful py.test commands.](https://gist.github.com/amatellanes/12136508b816469678c2)